
#PRINCIPAIS COMANDOS GITBASH

-Init: dá origem a um repositório novo, local ou remoto, ou reinicializa um repositório já existente;


-Clone: clona o código de um repositório para sua manipulação em outro ambiente;


-Commit: move os arquivos da state area para um repositório local;


-Add: adiciona um arquivo alterado a uma staging area, ou seja, o prepara para ser vinculado a um commit;


-Push: envia arquivos de um repositório local para um repositório remoto. No GitHub, por exemplo;


-Merge: uni arquivos alterados ao arquivo original de um projeto. Em outras palavras, é ele quem une os branchs as commits.


-Log: permite a visualização do histórico de commits de um arquivo ou usuário, ou o acesso de uma versão específica
